[música]
Este 12 [música] de abril se lanza Click
Electoral, edición especial elecciones
[música] 2026 bajo liderazgo del
defensor del pueblo, Dr. Josué Gutiérrez
Condor. Una cobertura sin precedentes de
la Defensoría [música] del Pueblo. Más
de 12 horas de transmisión
ininterrumpida desde las 6 de la mañana
acompañando cada momento de la jornada
electoral. Con tecnología de última
generación [música]
y un centro de monitoreo permanente,
desplegamos un trabajo nunca antes
[música] visto en el país. Desde las
zonas más alejadas hasta la capital,
supervisando en tiempo real cada centro
de votación. Clic electoral, [música]
edición especial elecciones 2026. El
Perú decide y nosotros estamos ahí.